Seu bolo, senhor
Muito obrigado
Um policial
Impotente
Eu também sou uma detetive feminina.
pastel
Senhor, você pode dar uma olhada no tecido?
Todos são tecidos finos
Dois convidados
Bem-vindo
Convidado
Eu comprei tantas coisas.
Isso é para montar uma nova casa.
Alguém deve ser recém-casado.
O chefe tem uma boa visão
Realmente preciso
Parabéns
Já que é um recém-casado
Certifique-se de usar uma boa roupa de cama
Venha aqui, por favor.
Deixe-me apresentá-lo
Isso é tudo
A melhor roupa de cama
Dê uma olhada
Este tecido
O conforto é importante
Existe alguma coisa melhor?
Deste lado
Todos os tecidos muito bons
Por favor, dê uma olhada
Senhor, você tem um bom olho.
Depois de escolher este tecido
Devagar, vocês dois.
Bem-vindo a visitar novamente
Dê para mim
OK
Vamos
Que você tenha um bebê em breve!
Obrigado por seu trabalho árduo.
Eles são todos assuntos triviais, então por que se preocupar com eles?
Eu também comprei alguns
Alimentos e suplementos medicinais
Existem os seus e também os do Banxia
Você mesmo é o médico
Deve ser claramente distinguido
boa
OK
Então vamos voltar primeiro.
Vocês dois
Descanse aqui e se recupere
A última vez que saí de repente
Não sei o tamanho da bagunça que isso causou.
Receio que Wen Jian não consiga lidar com isso sozinho.
Estou realmente te arrastando para baixo.
O que é isso?
Somos todos amigos
Você é bem-vindo.
Banxia é uma boa garota
Não a deixe sofrer.
Eu sei
Matriz
Seus ouvidos
Que bom
Estou preso pelo segundo anel há muitos anos
De repente, perdi o limite
Forte poder demoníaco
Além disso, alguém está causando problemas no escuro.
Perdi o controle por um tempo
Mas, felizmente, durante esse período
Eu descobri isso
Como funciona o poder demoníaco
Eu usei o que meu pai me ensinou
Arte secreta dos oito pilares
Lentamente
Eu estou no controle agora
Isso é bom
Para que outros
Não sei dizer que você é um demônio.
É muito mais conveniente
sim
Vamos comer
É gostoso
saboroso
Decepção
Eles não sabem cozinhar
Como você pode comprar vegetais?
Da próxima vez serei eu
Vá para a cidade pessoalmente
Compre uma comida deliciosa
Te mostro uma mão
Então eu vou com você.
OK
Xuan Ye
Você quer dizer a pessoa que secretamente causou problemas?
Ele é seu irmão?
sim
Só da última vez
A pessoa em frente ao túmulo de Chi Xue
Assustado
Também não tenho medo
É ele.
Venha de novo e de novo
Deve ser mais do que
Eu quero causar problemas para você.
Ele quer que você vá para casa?
Então você quer voltar?
Se eu voltar
O que você vai fazer?
e
Eu também não suporto me separar de você.
Ok, pare de pensar demais.
Coma agora
boa
Xuan Ye
Você decidiu voltar para Tanyang?
Como você contou aos meus pais?
Apenas diga a verdade
Como posso dizer a verdade?
Você não deve deixá-los saber.
Sua identidade
Especialmente não
Deixe meu irmão saber
Você acha
O casamento do meu irmão e sua esposa
Fui eu quem estragou tudo.
Se ele soubesse disso
Você também é um demônio
Isso seria um grande alvoroço.
Eu posso imaginar o que ele diria.
Você é uma garota demoníaca e também um demônio
Por que a garota bárbara não pode fazer isso?
Você pode
Mas é definitivamente diferente
Mesmo que vocês sejam todos monstros
Mas ela é um demônio maligno.
Ela matou alguém.
mesmo
Não posso casar com um.
Assassino, vá para casa.
Mas você é diferente
Você está disposto a ajudar os outros e a lutar contra a violência.
Posso casar com você em casa.
É uma grande bênção.
Casar
casar
Você também pode se casar
Por que você está rindo
Este ano
Você tem dezenove anos, certo?
Por que você menciona isso?
Faça as contas
Se tivéssemos uma filha
Quanto tempo ela vai demorar
Para crescer como você
Nem sempre
Me trate como uma criança
Além disso
Você nem se casou.
Onde está a filha?
Mesmo se nos casarmos um dia
Eu tenho uma filha.
Isso pode não ser como eu.
Talvez como você
Um pequeno leopardo
Minha filha é um pequeno leopardo
Xuan Ye
Então nossos filhos
É bruxaria?
Acho que sim.
Como posso controlá-la?
Qual é a sua tribo?
Leopardo preto
O Clã do Leopardo Negro
Ela terá uma cauda.
Dentes longos e afiados
Com pêlo
Força bruta
Pinélia
Você se sentiria injustiçado?
O que
Junte-se a mim
Não sei se é uma bênção ou não.
Ou um desastre
Não adianta pensar muito em muitas coisas
Já que eu não posso mudar isso
Basta escolher aceitá-lo
Sempre torne as coisas difíceis para você
Esse obstáculo nunca será superado
Xuan Ye
Não importa o que aconteça
É o nosso destino
Nós só podemos valorizar
É isso
boa
Ouça você
Além disso
Esse tipo de coisa boa
não tenho ideia
Quando isso vai acontecer?
Vamos comer
O monstro leopardo foi capturado?
O discípulo é incompetente
Deixe-o fugir
Isso é tudo
Foi uma surpresa agradável.
Pegue-o se você puder
Se você não consegue pegá-lo, não há necessidade de se agarrar a ele
Sono de primavera
Você deve se lembrar do que você faz.
Não vacile em tudo
Ganancioso
Só precisamos reconhecer uma meta
Segure com firmeza
É o suficiente para segurá-lo em sua mão
Mestre disse
Dominar
Foi isso que o monstro leopardo derrubou.
Flauta de osso de leopardo preto
Isso é exatamente
Sono de primavera
Você fez um ótimo trabalho.
Esta flauta óssea
Tem o efeito de fazer com que os demônios apareçam e percam a cabeça.
Com isso
Nosso plano
É mais seguro
Parece bom?
legal
É só um pouco grande
Então vamos à cidade comprá-lo amanhã.
Está ficando tarde.
Vamos fazer uma pausa.
Então você descansa
Eu durmo lá fora
Não
Existe um
Não há lugar para se proteger do vento e da chuva
Vou buscar água para você.
aqui
Sima Ling vence?
Não veio
Os dois são muito ostensivos juntos
Como está Xuan Ye?
Você encontrou um lugar para se estabelecer?
Xuan Ye encontrou um quintal fora da cidade
Abrigo temporário
Boa
Descanse e se recupere primeiro
Volte quando a tempestade tiver diminuído.
Por que você está suspirando?
Xuan Ye não está bem?
Não é que você não entenda
Ele aprendeu artes marciais com seu pai desde que era jovem.
Após a morte trágica de toda a família
Ele assumiu o legado de seu pai
Tornou-se um caçador de demônios
Embora ele não seja
Ciúme de demônios
Mas esses anos
O demônio que caiu em suas mãos
Existem incontáveis
Mas isso
Eu não esperava que ele fosse um demônio.
Estou preocupado com ele.
Eu não consigo descobrir
Não adianta eu me preocupar.
É o próprio negócio dele.
Ele só pode confiar em si mesmo
sim
Como está o Sr. Geng?
Ele investigou o desaparecimento de Banxia?
Se quiséssemos investigar, teríamos feito isso há muito tempo.
Nós adultos
Meu coração é como um espelho
Ele entende tudo.
Só não diga isso
Esse Sr. Geng é um bom oficial.
Mas desta vez
Isso o fez se sentir envergonhado.
Você acordou
Como eu durmo aqui?
O que mais você disse?
Sua lesão ainda não foi curada.
É tão frio à noite
Por que você saiu para dormir?
Felizmente, acordei no meio da noite ontem.
Te trouxe
E se eu pegar um resfriado?
Você me trouxe para dentro.
Você é tão pesado
Como posso levantá-lo?
Tenho certeza
Arraste você para dentro
Tenho certeza de que sua lesão não está curada.
Caso contrário, quando eu arrasto você
Por que você não acordou?
Hoje à noite
Chega de dormir lá fora.
Caso contrário, ficarei com raiva.
boa
Você se lava rapidamente.
Troque suas roupas.
Eu vou cozinhar
Vá se sentar agora.
A refeição estará pronta em breve.
ontem à noite
Não
Nada aconteceu.
Deve ter havido uma brisa fresca ontem à noite.
Você sente um pouco de frio
Voltou a ser uma besta.
Entrei em casa e encontrei um lugar quente
Acabei de dormir
Você não fez isso comigo.
Eu acordei no meio da noite
Fiquei chocado quando vi isso.
Eu acidentalmente o torci.
Não tem nada a ver com você.
Vá se sentar agora.
A refeição estará pronta em breve.
Xuan Ye
Você disse da última vez
Você se transformou em um demônio por causa do segundo anel
e seu irmão
Será dessa vez?
Ele não
Ele só queria que eu
Conheça sua identidade
Agora ele alcançou seu objetivo
Não há nenhuma razão
Use essa coisa novamente.
Você confia muito nele
Zikong sou eu
Meio-irmão
A mãe morreu cedo
Quando eu era jovem
Ele sempre me acompanha
Embora ele seja imprudente
Mas isso realmente não vai me machucar.
Você já comeu?
Eu vou limpá-lo.
Eu vou fazer isso
Em que você está pensando?
Não se preocupe muito.
Pensar demais vai te deixar velho
Até lá, meu cabelo ficará branco novamente.
O que é isso
A pequena Xuan Ye que eu mesma bordei
É fofo?
fofo
Para você
Xuan Ye
Como é o estado livre de preocupações?
Você não esteve lá?
Eu ainda era jovem naquela época
E eu estava com tanto medo
Ocupado fugindo
Nada para ver
Sem preocupações
É um mundo enorme
É semelhante a aqui.
E o seu pai?
Meu pai
Que tipo de pessoa é seu pai?
Uma pessoa muito poderosa
Ele é o chefe da tribo Black Leopard.
O Rei Guardião da Terra Sem Preocupações
Ele geralmente está muito ocupado
Exceto no Grand Clan
Eu raramente o vejo
Na verdade, nossa tribo Black Leopard
Desde os tempos antigos
Eles são todos guardiões do mundo despreocupado.
Responsável pela guarda
Portão de fronteira e grama preocupante
Seu pai é o patriarca.
E quanto a você?
Você quer ser o patriarca?
Patriarca
Parece muito majestoso.
Nem todos os homens querem ser oficiais?
Você quer
O que você quer perguntar?
Eu também não sei
Eu sou
Um pouco assustado
Receio que você esteja se tornando mais poderoso.
Eu penso em mais e mais coisas.
Será algum dia?
Eu só quero ir para casa.
Eu tenho medo
Você saiu de repente
Me deixe em paz
Não tenha medo
Não importa o que aconteça
Eu sempre estarei com você
Xuan Ye
Acalme-se.
Sou eu, Banxia
Xuan Ye
Sou eu, Banxia, acorde.
Pinélia
Eu estou bem
Festival Dungeon Pass
Wen Butou
Hoje eu saí do escritório mais cedo
Vamos ver Xuan Ye
Amanhã é um dia de folga
Vamos amanhã
Chefe
irmão mais velho
Ouvi dizer que a Torre Yanlai
Uma nova dançarina chegou
Dança muito boa
Que tal irmos tomar uma bebida?
OK
Vocês vão em frente. Eu vou voltar primeiro.
Tão ansioso para ir para casa
Sima Ling venceu?
Ainda morando em sua casa
tenha um dedo na torta
Prepare-se para uma bebida de casamento
O que está acontecendo?
Como ele pôde se machucar tão gravemente?
Por favor
Cuide de Pinellia por um período de tempo
Onde você está indo?
Eu tenho algo para fazer.
Se ela acordar
Apenas diga a ela
Espere por mim aqui
Você pode nos dizer o que é?
Banxia está gravemente ferida agora.
Tem certeza de que quer ir agora?
Por favor
Xuan Ye
Mestre da caverna
Por que você voltou?
Tio
Eu tomei uma decisão
boa
Pinélia
Ling Ying saiu para comprar algo
Ela pediu que eu te avisasse
Tome o medicamento na hora certa
Muito obrigado
Xuan Ye disse mais alguma coisa?
Xuan Ye pede que você cuide bem de seus ferimentos
Ele voltará para você quando terminar.
Não pense muito.
Xuan Ye não é uma pessoa imprudente
Ele faz isso
Ele deve ter suas razões.
sim
Ele sempre tem seus próprios motivos.
Chu
Por favor, alugue uma carruagem para mim.
Eu quero voltar para Tanyang
Por que você de repente quer voltar para Tanyang?
Eu estive fora por tanto tempo
Minha família também deve estar preocupada.
Eu sei que você é
A energia da noite
Talvez ele volte em breve.
Você espera por ele
Eu não estou com raiva
Eu gosto muito dele
Que tipo de pessoa ele é?
Eu sei disso
É só esperar, não importa onde você esteja.
Melhor ir para casa e esperar
Além disso
Eu moro com você
Não é conveniente para você
Quão inconveniente é isso?
Ganhando
Apenas o suficiente para cuidar de você
Eu não quero incomodá-lo.
Você pode vigiar a estrada?
Sem olhos
Que coincidência
Nos encontramos novamente
O que há de errado com você?
Batendo na parede
Eu não quero ser seu inimigo
Não me siga mais.
Quem segue você?
Eu tenho algo para te perguntar.
Você sabia que Xuan Ye saiu novamente?
Ouvi dizer que vocês são irmãos.
Você intimida seu irmão desse jeito.
Seus pais sabem?
Quando ele foi embora?
Não estou te contando
Para onde diabos ele foi?
Eu ainda quero te perguntar isso.
No começo, pensamos
Você voltou para provocá-lo novamente.
Agora vendo você assim
Parece que eu não tenho essa habilidade.
Estou muito curioso
Quem fez você ficar assim?
Você diz isso
Eu vou agradecê-lo
O que ver
Mesmo que eu tenha que sair
Não precisa ficar tão ansioso.
Sima Lingying foi às compras
Espere até que ela volte.
Acho que ainda é cedo.
Ou você espera por ela.
Chu
Não é cedo hoje
Espere um minuto
Por que não vamos amanhã?
Amanhã também está bom.
Ou você pode partir amanhã
Chu
Bambu
Quem é esse?
Esse é o irmão do Dr. Jiu.
Outro monstro leopardo
Xuan Ye
Você quer suprimir o demônio
Mesmo ao custo de
Reversão forçada do sangue
Este método é muito perigoso
Eu posso te dizer
Só desta vez
Não use mais
Antes de eu
Já dominado
O método de controlar o corpo demoníaco
Por que agora?
Mas eu não consigo controlar isso
Eu também não sei.
Tio
Você está na masmorra
Vivendo por tantos anos
Costumo lidar com monstros
Fazendo negócios
Você nunca ouviu falar de
Você nunca ouviu falar de um ou dois?
Você, tome um chá primeiro
Eu só sei
Meu irmão tem um tesouro secreto
Flauta óssea
Isso me permite temporariamente
Perda de espírito
Incapaz de controlar o corpo demoníaco
Antes
Ele usou esse método
Me obrigue a aparecer
Xuan Ye
Sendo esse o caso
Esse assunto não tem nada a ver com ele.
então
Vou mandar mais pessoas
Vou encontrá-lo para você.
Obrigado, tio.
Onde está a senhorita Duan?
Ela está ferida
Ferido por você
Tio
Você me disse antes
Como se transformar de um demônio em humano
Isso realmente existe?
Uma vez que a flecha é disparada, não há como voltar atrás
Você já se decidiu?
Por que você está aqui?
Quem te machucou?
Tem alguma coisa a ver com você?
Claro que importa
Você é irmão de Xuan Ye
Mesmo que você não fosse amigável com ele.
Mas a mesma raça
Você tem poderosos poderes demoníacos.
Alguém que pode te machucar
Com certeza vai machucá-lo
É claro que eu tenho que perguntar claramente
Eu não os conheço
Eles têm muitas pessoas
Eles são todos bons caçadores de demônios.
Liderando
Não é jovem
Não está se sentindo bem
Onde eles estão
Masmorras
Por que eles
Eu quero te tratar assim
Man Ying
Eu devo ter te contado
Minha história
O período de doze anos está se aproximando
O portão estará totalmente aberto
Essa é a nossa chance de ir para casa.
Eu vim ao mundo desta vez
Só para trazê-lo para casa
Doze anos
Essa porta só foi aberta uma vez.
Como você chegou aqui?
Eu tenho meu próprio jeito
Mas eu tenho limitações.
Apenas uma pessoa pode passar por vez
Eu saí do portão
Encontrei algo estranho na água na lagoa no portão de fronteira
depois
Então eu vi aquelas pessoas
Um demônio das flores foi trazido.
Diga a ela
Basta pular nesta piscina de lavagem de ossos
Pode lavar os ossos malignos
Renascido como humano
Como está aquele demônio das flores?
Morto
Então eles me encontraram
Eu tive uma briga com eles.
Eles têm muitas pessoas
Estou pensando em Man Ying novamente
Então ele saiu
Então eles são por causa disso
Estou te caçando
Talvez
Depois disso
Eles estão me seguindo.
Eu não percebi isso por um momento
Eles caíram em uma emboscada
partido
O que está errado
De repente, lembrei-me
O tio de Xuan Ye perguntou a ele antes
Pergunte se ele quer ser um demônio
Ainda quero ser um ser humano
Você pode escolher
O líder
Ele é tio de Man Ying.
Então será isso
Tem certeza de que a piscina de lavagem de ossos
Você não pode transformar um demônio em humano?
certamente
Isso é o que eu vi com meus próprios olhos
Parece que o velho
Eu também quero enganar Man Ying.
não
Eu vou para o calabouço.
Eu vou com você
Vamos juntos
Eu vou também
Wen Jian, não vá.
Muito perigoso
Além disso, o governo também precisa de pessoas.
Você fica
Se tivermos algum acidente
Você vai se reportar ao Senhor.
Envie alguém para nos resgatar.
Sem mais delongas
Então partiremos imediatamente.
boa
Ovelha na boca do tigre
Eu vou com você.
Veja o que você pode fazer
Somos ovelhas na boca do tigre
Quem te amarrou aqui?
Vamos